Ma cherie, cherie, cherie,
Hein Dis-moi qui je suis?
qui je suis? Car tu es mon miroir
Tres jolie, jolie, jolie,
Hein Dis-moi tu m'aimes? tu m'aimes?
Oh, je suis ton miroir, ma cherie
泣き虫で笑い虫。おまけに性急なあなた。
お帰りなさい。大丈夫、
ちゃんと事実ばかり見ている。
穏やかで理性的。目利きで平等なあなた。
おつかれさま。大丈夫、
今日も人はそう評価したから。
ああ、わかさっていやに敏感。
恥ずべき過去を枚挙して
一(un)・二(deux)・三(trois)
いとまがない。うらら。
素顔をそっと拝ませて。
私には、どこも隠さないで。ほら、脱いで
剥いで見せて。裏表、すべてさらけ出しあそばせ。
求めては諦めて大人になって来たあなた。
お忘れなさい。大丈夫、
ちゃんと時は過ぎていくから。
ああ、老いていくって何て快感。
持っていた手段を順に一・二・三
捨てればいい。うらら。
素顔を知って諾って。
あるがままの欲に気が付いて。ほら、脱いで
剥いで見せて差上げる。いつも答合せしましょう。
Miroir, mon beau miroir, Miroir magique au mur,
Qui a beaute parfaite et pur?
自らが最大級の謎。はあ面倒臭い。
要らない。取り替えてよ。自我を交換して。
そう私はあなたの、あなたは私の‥自己を形成して。
もうお互いを鮮明に映すだけ。
ほら、脱いで剥いだらさあどちらが
どちらかを見紛うほどにまで、似通って来ている。